Album ma przedstawić koncept utopijnego świata cukrowej ludności. Z pozoru piękny i delikatny, który jednak ukrywa mroczne tło.

Cała płyta ma budować niepokój i napięcie, które jednak nigdy nie zostaje na samej płycie rozwiane.

Cała magia albumu ma polegać na niedopowiedzeniach i niejednoznacznościach.

Wszystko okraszone szemranym marketingiem z intrygą w tle. 
Przypadkiem do sieci po premierze trafi bowiem mroczny utwór, który nie pojawił się oficjalnie na płycie.
Wraz z nim zostaną wspomniane "alternatywne" wersje utworów, o dużo drastyczniejszej stylistyce.
