Mrs. Melaay

Spokojna, operowo-musicalowa nuta. Opisuje codzienne życie królowej, głównie jej rutynę.
Chociażby rozbijanie baniek, rzucie gumy balonowej, moczenie nóg w rzeczce.
Lecz i tu wszystko jest dwuznaczne.

Znaczenie utworu jest bardzo ciężkie i przyprawia o gęsią skórkę.

Mrs. Melaay uwielbia wyniszczać ludzi, doprowadzając ich powoli nad przepaść.
Ona niczego nie mówi wprost, tylko delikatnie nakierowuje.
Chodzi na codzienne spacery szukając ludzi najwybitniejszych, takich co przynieśliby największy rozwój temu światu.
Dokumentuje ich dokładnie w swoim notatniczku, wraz z tym jak powoli planuje ich wykończyć.
Opisuje tam też to co gdyby nie ona, te istotki by osiągnęły w życiu.
Oglądając go Mrs. Melaay napawa się dumą i chęciami do dalszego działania.
