Pink is Sweeter Red

Utwór, który oryginalnie nie pojawia się na płycie. Jest za to udostępniony w ramach szemranej promocji.
Więcej szczegółów o tym w opisie płyty

Charakteryzuje się mocno psychodeliczną melodią i wstawkami wyjętymi z oryginalnych utworów ze zmienionym tekstem i znaczeniem.
Tu bowiem tekst już nie jest słodko pierdzący, a pokazuje wszystko w dużo mroczniejszej postaci.

Utwór następnie pojawia się w wersji delux albumu. Jest jednak okrojony z mrocznych wstawek. 
Melodia jest dużo bardziej cukierkowa. A dodatkowo pojawia się głos słodkiej Panienki, która opisuje ostatnio pojawiające się plotki.
Mówią one o osobie chcącej zniszczyć raj.
Panienka komentuje to tylko słowami, aby nie ufać plotką i mówi, że wszystko będzie idealnie. Tak jak zawsze jest
