Sweetie Gentleman

Utwór składa się z dwóch przeplatających się sekwencji. 
Najpierw jest część instrumentalna, a następnie część tak zwanego przesłuchania.
Sekwencje powtarzają się aż do końca utworu i każda trwa około 45 sekund.

Przesłuchiwany jest nasz Słodki Gentleman, który odpowiada na zadawane mu pytania.
Przy pierwszej sekwencji jego odpowiedzi są w miarę rozsądne. Mówi o pozytywach i swoich planach
Lecz z każdym następnym przesłuchaniem jego odpowiedzi stają się bardziej chaotyczne i wychwalające
Gdy aż na końcu przestaje już nawet odpowiadać na pytania i po prostu wygłasza swój monolog o pięknie tego królestwa
