Wonderful Land

Utwór tytułowy opisujący piękny utopijny świat.
Opisuje otoczenie, a także reguły którymi tutejszy świat się kieruje.
Wraz z progresem utworu, reguły stają się coraz bardziej niejasne dając duży popis do nadinterpretacji.

W trakcie utworu możemy również usłyszeć wstawki niczym z ankiety ulicznej z różnymi "ludźmi".
Ludzie ci wychwalają ten świat, z wyjątkiem ostatniej osoby. Ta nie mówi nic negatywnego, lecz jej słowa można nazwać dziwnymi.
Nie zwraca się do niczego bezpośrednio i słowa przez niego użyte wydają się bardzo nienaturalne i omijające.
